Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Minsan ay tumigil ang hangin sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Mula sa lumang bayan, ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Pinapadali ang agos ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=A Vow in the Dark=
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 4= What's hidden behind you?
=Episode 4= Ano ang nakatago sa likod mo?
I don't think
Sa tingin ko hindi
you're a heartless man.
isa kang lalaking walang puso.
You granted me a place
Binigyan mo ako ng lugar
and healed the common demons.
at pinagaling ang mga karaniwang demonyo.
I wished to send flowers as thanks,
Gusto kong magpadala ng mga bulaklak bilang pasasalamat,
but I never knew your flowers were so rare.
pero hindi ko alam na ganito kabihira ang mga bulaklak mo.
Immortals are all
Ang mga imortal ay lahat
hypocrites.
mga mapagkunwari.
Keep the flowers
Panatilihin ang mga bulaklak
for yourself.
para sa iyong sarili.
If you come here again,
Kung babalik ka rito,
I will not let it slide.
Hindi ko hahayaang malaglag ito.
Sorry, demon.
Pasensya na, demonyo.
I'm your enemy, after all.
Ako ang kaaway mo, kung tutuusin.
Your disciple has betrayed us
Pinagtaksilan kami ng iyong alagad
and is close to Jie Chuan.
at malapit kay Jie Chuan.
All demons know that.
Alam 'yan ng lahat ng demonyo.
You were punished by lightning because of that.
Pinarusahan ka ng kidlat dahil diyan.
(Feng Tian, Immortal Sovereign) Why do you
(Feng Tian, ​​Imortal na Soberano) Bakit mo
still plead for her?
nagmamakaawa pa rin para sa kanya?
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
my disciple may be unruly,
maaaring suwail ang aking alagad,
but she'd never betray us.
pero hindi niya kami kailanman pagtataksilan.
(Huan Zhen, Peach Fairy)
(Huan Zhen, Diwata ng Peach)
This must be Jie Chuan's scheme to sow discord.
Malamang na pakana ito ni Jie Chuan para maghasik ng kaguluhan.
This is the Demon Defense Array.
Ito ang hanay ng mga pananggalang ng demonyo.
To prove her innocence,
Para patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan,
Ji Li snuck in to steal it.
Pumasok nang palihim si Ji Li para nakawin ito.
Please make a fair judgment.
Mangyaring gumawa ng patas na paghatol.
(Ying Ge, Cloud Fairy) Though Ji Li is
(Ying Ge, Diwata ng Ulap) Bagama't si Ji Li ay
in the Demon Realm, she's still with us.
Sa Demon Realm, kasama pa rin natin siya.
With the Array,
Gamit ang Array,
the Demon Realm is within reach.
Malapit na ang Demon Realm.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
she broke Jie Chuan's seal.
Sinira niya ang selyo ni Jie Chuan.
The evidence is undeniable.
Hindi maikakaila ang ebidensya.
(Shang Yang, Immortal) Maybe Jie Chuan
(Shang Yang, Immortal) Siguro si Jie Chuan
and she are using the Array
at ginagamit niya ang Array
as bait to trap us.
bilang pain para tayo'y mahuli.
I spoke up for my disciple,
Nagsalita ako para sa aking alagad,
for I know her nature is pure and kind.
sapagkat alam kong ang kanyang kalikasan ay dalisay at mabait.
As her master,
Bilang kanyang panginoon,
I am willing to go to the Demon Realm
Handa akong pumunta sa Kaharian ng mga Demonyo
and test if the Array is genuine.
at subukan kung ang Array ay tunay.
I'll risk my life
Isusugal ko ang buhay ko
to bring Ji Li back
para ibalik si Ji Li
and face whatever judgment.
at harapin ang anumang hatol.
It's been five days since the Array was sent.
Limang araw na ang nakalipas mula nang maipadala ang Array.
Master hasn't replied even once.
Hindi pa sumasagot si Master kahit isang beses.
Master used to say
Sabi ng Guro noon
demons are bloodthirsty by nature
ang mga demonyo ay likas na uhaw sa dugo
and unforgivable.
at hindi mapapatawad.
Thus, we must destroy them to ensure peace.
Kaya, dapat natin silang lipulin upang matiyak ang kapayapaan.
But since I arrived here...
Pero simula nang dumating ako rito...
You immortals, no matter your rank,
Kayong mga imortal, anuman ang inyong ranggo,
have the dew and light to cultivate with.
magkaroon ng hamog at liwanag para sa pagsasaka.
But demons have only
Ngunit ang mga demonyo ay mayroon lamang
this single patch of sunlight.
ang nag-iisang bahaging ito ng sikat ng araw.
You once asked
Minsan mo nang tinanong
why we lack your flowers
bakit kulang kami sa mga bulaklak mo
to draw in the miasma.
para iguhit ang miasma.
Now, do you have your answer?
Ngayon, alam mo na ba ang sagot mo?
Can't both the clans
Hindi ba puwedeng pareho ang mga angkan
live together in peace?
mamuhay nang sama-sama nang mapayapa?
Ji Li.
Ji Li.
Master.
Guro.
I have arrived.
Nakarating na ako.
Withdraw now.
Mag-withdraw na ngayon.
I can't get the Demon Fruit in the Immortal Realm.
Hindi ko makukuha ang Demon Fruit sa Immortal Realm.
And I'll take
At kukunin ko
all these magical tools back.
ibalik ang lahat ng mahiwagang kagamitang ito.
Ying Ge will surely like
Tiyak na magugustuhan ni Ying Ge
this Night Lamp.
itong Lampara sa Gabi.
I'll take them all back.
Babawiin ko silang lahat.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Master, help me!
Guro, tulungan mo ako!
If you don't come, I'll be sliced like raw fish!
Kung hindi ka sasama, hihiwain ako na parang hilaw na isda!
Master!
Guro!
Killing her
Pagpatay sa kanya
is not that easy.
hindi ganoon kadali.
(Hong Zhua,)
(Hong Zhua,)
(you've finally taken the bait.)
(Sa wakas ay naloko mo na rin.)
Master, be careful.
Guro, mag-ingat ka.
Master!
Guro!
So,
Kaya,
you gave me the Array on purpose.
Sinasadya mong ibinigay sa akin ang Array.
You deceived me.
Niloko mo ako.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
if you kill her,
kung papatayin mo siya,
you won't be able
hindi mo magagawa
to save her again,
para iligtas siyang muli,
even if you drain all your cultivation.
kahit pa maubos mo ang lahat ng iyong paglilinang.
Let my master go!
Pakawalan mo na ang amo ko!
You cunning trickster.
Tuso kang manloloko.
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
that a mere immortal
na isang imortal lamang
could possibly bind me?
posible kayang itali ako?
You truly
Ikaw talaga
underestimate me far too much.
masyado mo akong minamaliit.
If you stay silent,
Kung mananahimik ka,
I'll kill her right now.
Papatayin ko siya ngayon din.
It was you who forgot.
Ikaw ang nakalimutan.
300 years ago,
300 taon na ang nakalilipas,
you offered your Memory Power
inialay mo ang iyong Kapangyarihan sa Pag-alaala
to protect her soul.
upang protektahan ang kanyang kaluluwa.
From that day on,
Mula sa araw na iyon,
your souls became bound as one.
ang inyong mga kaluluwa ay naging isa.
You cannot harm her.
Hindi mo siya maaaring saktan.
Why?
Bakit?
If you kill her,
Kung papatayin mo siya,
your Demonic Ether
ang iyong Demonyong Ether
will be drained to nothing.
mauubos hanggang sa wala.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you know what's been happening
alam mo na kung ano ang nangyayari
between you and Ji Li lately.
sa pagitan ninyo ni Ji Li nitong mga nakaraang araw.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
try it, and you'll see.
subukan mo, at makikita mo.
(As expected, our souls are connected.)
(Tulad ng inaasahan, ang ating mga kaluluwa ay magkaugnay.)
Jie Chuan?
Jie Chuan?
How do we break this?
Paano natin ito masisira?
If you don't speak, I'll kill you.
Kung hindi ka magsasalita, papatayin kita.
You can't harm my master.
Hindi mo maaaring saktan ang aking panginoon.
If you dare touch him,
Kung maglalakas-loob kang hawakan siya,
I'll fight you with everything I have,
Ilalaban kita gamit ang lahat ng aking makakaya,
even if it means death.
kahit na ang ibig sabihin nito ay kamatayan.
Master, water.
Guro, tubig.
Master, it's so dark.
Guro, napakadilim.
Your Grace.
Kamahalan.
Bring them a candle stand.
Bigyan sila ng patungan ng kandila.
I think
Sa tingin ko
we should kill them
dapat natin silang patayin
to avoid distraction.
para maiwasan ang pagkagambala.
Do I need
Kailangan ko ba
to repeat myself?
para ulitin ang sarili ko?
Yes.
Oo.
(It was you who forgot.)
(Ikaw ang nakalimutan.)
(300 years ago,)
(300 taon na ang nakalilipas,)
(you offered your Memory Power)
(Inialay mo ang iyong Kapangyarihan ng Memorya)
(to protect her soul.)
(upang protektahan ang kanyang kaluluwa.)
(To Jie Chuan)
(Kay Jie Chuan)
(Presented by Jin Li)
(Iniharap ni Jin Li)
(I've returned to the Immortal Realm.)
(Bumalik na ako sa Immortal Realm.)
(Flowers imbued with Taiqing Power)
(Mga Bulaklak na puspos ng Kapangyarihan ng Taiqing)
(can last for three months.)
(maaaring tumagal nang tatlong buwan.)
(It may be useful.)
(Maaaring maging kapaki-pakinabang ito.)
(Thanks for sparing my life.)
(Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.)
(To Jie Chuan; Presented by Jin Li)
(Kay Jie Chuan; Iniharap ni Jin Li)
(Since I chose)
(Dahil ako ang pumili)
(to forget the past,)
(para makalimutan ang nakaraan,)
(there's no need to recall it.)
(hindi na kailangang tandaan pa.)
Hurry up.
Bilisan mo.
Your Grace.
Kamahalan.
She's here.
Nandito siya.
Ji Li,
Ji Li,
don't think I wouldn't dare kill you.
Huwag mong isipin na hindi ako maglalakas-loob na patayin ka.
As I said,
Gaya ng sabi ko,
I've only lived for 300 years.
Nabuhay pa lang ako nang 300 taon.
I know nothing of what happened 300 years ago.
Wala akong alam sa nangyari 300 taon na ang nakalilipas.
If you insist on blaming me for this,
Kung ipipilit mo akong sisihin dito,
fine.
ayos lang.
I'll face the consequences.
Haharapin ko ang mga kahihinatnan.
If you kill me, you must spare my master.
Kung papatayin mo ako, hindi mo dapat patawarin ang aking panginoon.
Master?
Guro?
Why hold you to account
Bakit ka mananagot?
for the past?
para sa nakaraan?
You keep calling me a liar.
Paulit-ulit mo akong tinatawag na sinungaling.
Yet you stole the Array.
Pero ninakaw mo ang Array.
Isn't that also a kind of lie?
Hindi ba't isa rin itong uri ng kasinungalingan?
That's only to protect myself.
Para lang protektahan ang sarili ko iyon.
Even a cornered rabbit will bite back.
Kahit ang isang kuneho na nasa sulok ay kakagat din pabalik.
Do lies come
Dumarating ba ang mga kasinungalingan
in different shades and ranks?
sa iba't ibang kulay at ranggo?
The Array decides our fate.
Ang Array ang nagpapasya ng ating kapalaran.
You want it to protect yourself?
Gusto mo ba itong protektahan ang iyong sarili?
That's far-fetched.
Malayong-malayo iyon.
You're so shameless.
Napakawalanghiya mo.
You're gambling with the Demon Realm.
Sugal ka sa Demon Realm.
I haven't blamed you yet.
Hindi pa kita sinisisi.
I even left flowers and notes to warn you.
Nag-iwan pa nga ako ng mga bulaklak at sulat para bigyan ka ng babala.
My kindness was all wasted.
Nasayang lang lahat ng kabaitan ko.
- You... - Stop talking.
- Ikaw... - Tumigil ka na sa pagsasalita.
You just think I'm an easy target.
Iniisip mo lang na madali akong mabiktima.
I'm not backing down today.
Hindi ako aatras ngayon.
Just kill me here and now.
Patayin mo na lang ako ngayon din.
Come on, do it then.
Sige, gawin mo na.
I'll be a proud spirit
Ako'y magiging isang mapagmataas na espiritu
in 200 years.
sa loob ng 200 taon.
I don't even care to kill you.
Wala akong pakialam kahit patayin ka.
But there's no place
Pero walang lugar
for idlers here.
para sa mga tamad dito.
You won't kill me?
Hindi mo ako papatayin?
If you can prove your worth,
Kung mapapatunayan mo ang iyong halaga,
I'll consider sparing your life.
Iisipin kong iligtas ang buhay mo.
I'm very useful.
Malaki ang pakinabang ko.
I left this plant to clear the miasma.
Iniwan ko ang halamang ito para mawala ang amoy nito.
I can't manage most other tasks,
Hindi ko kayang gawin ang karamihan sa ibang mga gawain,
but I'm good at planting.
pero magaling ako magtanim.
However, I'm just a fish.
Gayunpaman, isa lamang akong isda.
My skill lies in water.
Ang aking kakayahan ay nasa tubig.
You don't have many water tanks.
Wala kang masyadong tangke ng tubig.
And I'm so weak.
At napakahina ko.
I'll have to talk to my master about this.
Kailangan kong makausap ang aking amo tungkol dito.
You're pushing your luck.
Sinusubukan mo ang swerte mo.
Do you want to do this?
Gusto mo bang gawin ito?
Yes, yes.
Oo, oo.
I'll do it.
Gagawin ko.
No need to get angry.
Hindi kailangang magalit.
Who's there?
Sino ang naroon?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
As a demon,
Bilang isang demonyo,
how dare you steal from me?
Paano mo ako nagawang pagnakawan?
Put it down,
Ibaba mo,
then I'll spare your life.
kung gayon ay ililigtas ko ang iyong buhay.
No.
Hindi.
You can use the spirit plant
Maaari mong gamitin ang halamang espiritu
to heal the demonic barrier;
upang pagalingin ang mala-demonyong harang;
why should we outside
bakit tayo dapat lumabas
have to wait every day for charity?
kailangan pang maghintay araw-araw para sa kawanggawa?
Even if you kill me, I won't accept it.
Kahit patayin mo pa ako, hindi ko iyon tatanggapin.
The Sovereign is truly cruel.
Tunay na malupit ang Soberano.
He's not being fair.
Hindi siya patas.
Do you know
Alam mo ba
who I am?
sino ako?
I don't care who you are.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Even if you're the Sovereign,
Kahit ikaw ang Soberano,
I will still speak up.
Magsasalita pa rin ako.
With so many flowers here, why can't we take them?
Sa dami ng mga bulaklak dito, bakit hindi natin sila kunin?
We are all demons.
Lahat tayo ay mga demonyo.
Are our lives worth any less?
Mas mababa na ba ang halaga ng ating mga buhay?
Still, you can't steal.
Pero kahit na ganoon, hindi ka pa rin pwedeng magnakaw.
What's the point of stealing a withered one?
Ano ang saysay ng pagnanakaw ng isang lanta?
Your Sovereign
Ang Iyong Soberano
is a terrible man.
ay isang kakila-kilabot na tao.
He forced me alone to cultivate spirit plants
Pinilit niya akong mag-isa na magtanim ng mga halamang espiritu
and numbered the plants
at binilang ang mga halaman
for the distribution later.
para sa distribusyon mamaya.
These are meant for us?
Para sa atin ba ang mga ito?
Of course.
Siyempre.
Look here.
Tumingin ka rito.
Here's something worse.
Narito ang isang bagay na mas malala pa.
He forced me to cultivate spirit plants,
Pinilit niya akong magtanim ng mga halamang espiritu,
but he'd destroy every plant
ngunit sisirain niya ang bawat halaman
I managed to grow with a demonic barrier.
Nagawa kong lumaki nang may mala-demonyong harang.
So, it took me three to five tries
Kaya, inabot ako ng tatlo hanggang limang pagsubok
to get a resilient spiritual plant.
upang magkaroon ng matibay na espirituwal na halaman.
The one you're holding now
Ang hawak mo ngayon
hasn't been destroyed yet.
hindi pa nawawasak.
And that's not all.
At hindi lang iyon.
Do you know what's most infuriating?
Alam mo ba kung ano ang pinakanakakainis?
He was worried you young ones wouldn't get your share.
Nag-aalala siya na baka hindi makuha ng mga bata ang bahagi ninyo.
He ordered the soldiers
Inutusan niya ang mga sundalo
to go door-to-door and register all the demons.
para pumunta sa bahay-bahay at irehistro ang lahat ng mga demonyo.
I'm so pitiable.
Nakakaawa talaga ako.
I must plant
Kailangan kong magtanim
and tend to the wounded.
at alagaan ang mga sugatan.
Your Sovereign
Ang Iyong Soberano
is nothing
ay wala
but a cunning manipulator
ngunit isang tusong manipulator
full of tricks.
puno ng mga panlilinlang.
You can't insult the Sovereign.
Hindi mo maaaring insultuhin ang Soberano.
He only thinks of the clan.
Ang angkan lang ang iniisip niya.
Immortals like you won't get it.
Hindi 'yan makukuha ng mga imortal na katulad mo.
Now, I understand.
Ngayon, naiintindihan ko na.
You can't insult him.
Hindi mo siya pwedeng insultuhin.
Take this back.
Bawiin mo ito.
You just stay here
Dito ka lang manatili
and cultivate spirit plants.
at magtanim ng mga halamang espiritu.
You...
Ikaw...
Credit me for this,
Papurihan mo ako para dito,
Your Grace.
Kamahalan.
Once I've gathered enough merit,
Kapag nakapagtipon na ako ng sapat na merito,
please let Master and me leave.
pakiusap, hayaan na ninyo kaming umalis ni Master.
Master?
Guro?
I'm feeling a bit hungry.
Medyo nakakaramdam na ako ng gutom.
Could you get some food for Master and me?
Maaari ka bang kumuha ng pagkain para sa amin ni Master?
Demon Fruit would be perfect.
Perpekto sana ang Demon Fruit.
I've got a headache.
Masakit ang ulo ko.
Perhaps I've exhausted
Siguro napagod na ako
my spiritual power.
ang aking espirituwal na kapangyarihan.
Today,
Ngayon,
I'm also exhausted.
Pagod na pagod na rin ako.
Pause the cultivation.
Itigil ang paglilinang.
Tomorrow,
Bukas,
you can't use any spiritual power.
Hindi ka maaaring gumamit ng anumang espirituwal na kapangyarihan.
As for food,
Kung tungkol naman sa pagkain,
you'll be well provided for.
mabibigyan ka ng sapat na pangangailangan.
Can't you just say I can rest?
Hindi mo ba pwedeng sabihin na lang na pwede akong magpahinga?
Ms. Luo,
Ms. Luo,
didn't the Sovereign decide to kill Ji Li?
Hindi ba't ang Soberano ang nagdesisyong patayin si Ji Li?
Why the sudden change?
Bakit ang biglaang pagbabago?
Ji Li is nothing but trouble.
Puro problema lang si Ji Li.
It doesn't matter what she is.
Hindi mahalaga kung ano siya.
If she stands in the way of the Sovereign's plans,
Kung hahadlang siya sa mga plano ng Soberano,
she cannot be spared.
hindi siya maaaring maligtas.
I'll drive the Phantom Nail
Ako ang magmamaneho ng Phantom Nail
into Hong Zhua's body.
sa katawan ni Hong Zhua.
He will see anyone
Makikita niya ang kahit sino
wearing the Phantom Ring
suot ang Phantom Ring
as the one he despises most.
bilang ang pinakakinamumuhian niya.
Go put it on Ji Li.
Ipatong mo 'yan kay Ji Li.
Tell her it's for the Sovereign to watch her.
Sabihin mo sa kanya na para sa Soberano ang pagbabantay sa kanya.
Yes.
Oo.
Ji Li,
Ji Li,
since demons couldn't kill you,
dahil hindi ka kayang patayin ng mga demonyo,
immortals can rid us
kayang palayasin tayo ng mga imortal
of you.
sa iyo.
Ji Li.
Ji Li.
The Sovereign wants you to wear this ring.
Gusto ng Soberano na isuot mo ang singsing na ito.
Hurry.
Bilisan mo.
Time for the performance
Oras para sa pagtatanghal
of Hong Zhua.
ng Hong Zhua.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Manipis na usok ang humahatak sa ilog♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas, iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan sa buhay na ito♪
♪You come to me in every way♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪All my best years were for you♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Sa mortal na alikabok, ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Sa walang katapusang buhay, ang balada ay mananatili♪